Главная:



зачем  display: flex; если есть display: inline; ВЕЗДЕ  // картинка не в уле


зачем #navbar #logo и #navbar #logo img отдельно написаны  // потому что #logo это контейнер для img. флекс работает для контейнеров


justify-content: space-around; не поняла в интернете  // распределние элементов в контейнере

#name_of_site h1{ объяснить все строчки   // 0_o !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

#name_of_site > * что за звездочка  // все элементы(теги) которые внутри #name_of_site 

margin: 15% 25% 25% 25%; заменить на пиксели потому что должна соблюдаться сетка из фигмы //потом подберу в пикселях. мне на всех страницах везде менять % на пиксели?
!!!!!!!!!!


Биография:

слайдер даже не пыталсь понять, надеюсь ты расскажешь  // я наверно только в общих чертах смогу я сам хз!!!!!!!!!

!!!!!!!!!!!!Заголовок Н1 снизу должен быть отбит от осн текста на одинаковое расстояние на всех страницах!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! //вроде сделал

#content {  Зачем и почему  // чтобы содержание и картинка были рядом и отступ по краям одинаковый
    display: flex;
    justify-content: space-between;
    margin-bottom: 15%;

линии возле содержани можно ли сделать прозрачность // !!!!!!!!!!!НЕ РАБОТАЕТ сделал 0.5, если надо меньше/больше это 111 и 112 строчка четвертое число в  скобках

зачем white-space: nowrap; // чтобы полоски были короткие но тогда там идет перенос на строку(попробуй закоментить посомтри как оно будет) 
новрап запрещает перенос на нов строку



ПРоизведения:

нет линий напротив романы сборники //я пока хз как ее сделать !!!!!!!!!!!!!

flex-grow // это чтобы был перенос объектов на нов строку если они не влазят, я сделал чтобы было 6 книг в ряд 115 строка(flex-grow:1/6 значит что экран 
делится на 6 частей и каждая книга занимает 1/6 часть)
//upd бля я решил короче сделать гриды, они легче как по мне короче я делю экран на 6 столбцов одинак размера, и каждый бук в своем столбце
??????? я не понимаю гриды


Персонажи:

тексты взять из моего файла кое где были лишние дефисы // какого файла


Фильмы: 

отступы в рх //вроде сделал






объяснить слайдер и показать/сркыть

















